ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៣៦]
អាវ​នេះ...
អាវ​នេះ​ជា​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ យាន។
ជាន់ខ្ពស់។
ពីមុនមានមនុស្សច្រើនពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស
​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ទេ។
ជំទាវ អ៊ូ
និងមេដឹកនាំនិកាយ Zhichen
បាន​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
មេដឹកនាំនិកាយ Zhichen ធ្លាប់បាននិយាយ
ពេលនោះបងស្រីរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបងប្អូន Jiang ។
ក្នុងអំឡុងពេលរត់គេចខ្លួន
ជាអកុសល នាងបានឆ្លង
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សំណាងល្អ មេដឹកនាំនិកាយ Zhichen
បានឆ្លងកាត់
ហើយអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
មិនមានព័ត៌មានអំពីនាងទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​ដ៏​ធំ​បំផុត​
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[Tang Yaoshun]
និកាយថាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Xiao Qishui,
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Sancai បានផ្ញើពាក្យនោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu នឹងធ្វើភ្លាមៗ
ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​បញ្ជា​ពី​អធិរាជ។
បងធំ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ Wu ចាកចេញពី Immortal Pass
ចុះបើ Northern Wasteland
ចាប់យកឱកាសវាយប្រហារ?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេឬ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ក៏អាចប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ការពន្យារពេលណាមួយ។
នឹងធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Wu ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតដាច់ដោយឡែក
ហើយយើងបានរកឃើញមួយចំនួន
ទីតាំង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទាក់​ទង​នឹង
​សកម្មភាព​ផ្លុំកញ្ចែ
ប្រមូលផ្តុំមនុស្ស
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
-បាទ!
យូហាន។
បុរស។
ច្រកចេញនៅទីនោះ
ត្រូវបានបោសសម្អាតដោយក្រុម Power Gang ។
- ចុះនៅទីនេះ?
- ល្អណាស់។
នេះត្រូវតែជាកន្លែងលាក់ខ្លួន Falconry Whistle។
យ៉ាងហោចណាស់ Power Gang
ដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលនេះ។
សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​សហការ​ជាមួយ​យើង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​លើក​នេះ។
ដើម្បីចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនោះ។
ដោយសារបងធំជឿជាក់លើគេ
តោះធ្វើវា។
តោះ!
តោះទៅ។
វាត្រជាក់ចុះ។
លោកប្រធាន គឺជារបួសចាស់របស់អ្នក។
ផ្ទុះឡើងទៀតហើយ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងពីអាយុរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​ស្លៀក​ខ្លួន​ឯង​ចេញ
ជាមួយនឹងការងារថេរ។
ឥឡូវ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ
គ្រប់កិច្ចការទាំងធំទាំងតូច
ទាំងអស់បានធ្លាក់លើស្មារបស់ខ្ញុំ។
តើស្ថានភាពនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Xiao Kaiyan បាននឹងកំពុងប្រើប្រាស់
ច្រកសៀរៀលដប់ពីរ
ជាមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
ផ្លូវទឹកមានទំនាក់ទំនងគ្នា
ហើយបណ្តាញទឹកដែលលាក់កំបាំង
គឺស្មុគស្មាញបំផុត។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
បាទ។
នេះជាព័ត៌មាន
ដែល Song Mingzhu និងអ្នកដទៃ
ស្ទាក់ចាប់បានពី Falconry Whistle ។
"ទាហានវរជនចំនួន 20,000 នាក់នឹងធ្វើដំណើរ
តាមផ្លូវទឹក
ឆ្លងកាត់ Immortal Pass ទៅទិសខាងត្បូង
និងជ្រៀតចូល Daxi ដើម្បីចាប់ផ្តើម
កូដកម្មសម្របសម្រួល
ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ”។
ប្រសិនបើ Northern Wastelanders
ពិតជាជោគជ័យក្នុងការឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូងមែន។
វានឹងបំផ្លាញទាំងស្រុង
ទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជន
ក្នុងការទប់ទល់នឹង Northern Wasteland ។
វាលខ្សាច់ខាងជើងកំពុងក្លែងបន្លំសន្តិភាព
ខណៈពេលដែលមានការប្រមូលផ្តុំទាហាន 200,000 នាក់ជាសម្ងាត់
ត្រៀមខ្លួនធ្វើកូដកម្ម។
តុលាការបានកោះហៅឧត្តមសេនីយ៍ Wu ត្រឡប់មកវិញ
ហើយសីលធម៌នៅ Immortal Pass កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ពិភពគុនក៏ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល
ហើយ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត មនុស្ស​ក្បត់​ខ្លះ
សូក​តាម​ផ្លូវ​ទឹក
បានឈានទៅដល់ការប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ដោយឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
យើងត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពសង្រ្គាមមានស្ថេរភាព។
បើគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
ខ្ញុំខ្លាចថា Immortal Pass នឹងធ្លាក់ចុះ។
បើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឌិត។
បើ​អ្នក​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​អង្គ
អំពីការឃុបឃិតផ្លូវទឹក
ជាមួយ Northern Wasteland,
តើវាអាចបន្ទន់ជំហររបស់តុលាការបានទេ?
ស៊ូហ្វឹង
ប្រមូលផ្តុំបុរសបន្ថែមទៀត
ដើម្បីលុបបំបាត់មូលដ្ឋានរបស់ Falconry Whistle
និងរារាំងកងទ័ពឥស្សរជនរបស់ Northern Wasteland
ពីការឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ស្បថ​ភាតរភាព Shenzhou
ក៏កំពុងព្យាយាមលុបបំបាត់
មូលដ្ឋានរបស់ Falconry Whistle ផងដែរ។
ឆ្ងាញ់
ទីបំផុត​បាន​ឈាន​ដល់​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
មេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​ទៅ​លើ​សុខភាព​របស់​ប្រធាន។
ចាំមើលគាត់។
លោក យ៉ាន.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីតិច។
នៅទីនេះ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
គ្រូពេទ្យ Xiao ។
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលសម្រាក និងងើបឡើងវិញ។
ចំណែក​ឯ​ក្រចក​ជើង​ព្រលឹង​វិញ
Qiushui និងខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់
ស្វែងរកដំណោះស្រាយមួយផ្សេងទៀត។
របួសតិចតួចនេះគ្មានអ្វីសោះ។
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
[ហួយយ៉ាង]
នាយ លី
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
សញ្ញារបស់ប្រធាននេះ។
គឺ​ជា​និមិត្តរូប​នៃ​អំណាច​របស់​ក្រុម Power Gang
និងអ្វីមួយដែលគេគោរព
ពេញពិភពគុន។
មូលហេតុ​ដែល​និកាយ​ទាំងអស់​ខ្លាច​
គឺដោយសារតែ Power Gang
មាន​ភាព​កខ្វក់​នៅ​គ្រប់​និកាយ មែន​ទេ?
លោក Xiao អ្នកច្បាស់ជាចេះលេងសើច។
លោក Xiao វាហាក់ដូចជា
អ្នកមើលងាយ Power Gang របស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ផល​ចំណេញ​ត្រូវ​បញ្ចប់
​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រាក់​ចំណេញ​ធ្វើ។
ទំនាក់ទំនង​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ឥទ្ធិពល​ត្រូវ​ដួលរលំ
​នៅពេល​ឥទ្ធិពល​រសាត់​ទៅ។
ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​អំណាច​ត្រូវ​បាន​បោះបង់​ចោល
​នៅ​ពេល​ដែល​អំណាច​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់។
នាយ លី
មិនចាំបាច់ប្រើ Misery Pill ទេ។
និងម្រាមដៃទុក្ខព្រួយ
ដើម្បីបង្ខំមនុស្សឱ្យចុះចូល?
ពិត។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​គ្រា​វឹកវរ​ទាំងនេះ
ដោយ​ប្រើ​វិធានការ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
និងជម្រះរាល់ឧបសគ្គ
តើ​ស្ថានការណ៍​អាច​មាន​ស្ថិរភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ​យ៉ាងណា
សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើតាម។
ដោយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ដោយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
​និង​រក្សា​មហិច្ឆតា​សុភាព​រាបសា។
មិត្តភាពពិតនឹងស៊ូទ្រាំ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចកសាង
ពិភពគុនថ្មីមួយឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​របស់​អ្នក
​ហាក់​ដូច​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​អធិរាជ
មិនមែនជាផ្លូវនៃពិភពគុនទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មក លោក Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែជា
អ្នកស្នងមរតក
ដែលកសាងផ្លូវនៃពិភពគុន?
ដរាបណា​មនុស្ស​ម្នាក់​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង។
ចៅហ្វាយលី អ្នកគួរតែយក
សញ្ញាសម្ងាត់របស់ប្រធានរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាយើងចែករំលែកទិសដៅដូចគ្នាក៏ដោយ
យើងមិនអាចដើរលើផ្លូវដដែលបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​ចូល​គាល់
​ព្រះករុណា
ហើយខ្ញុំត្រូវយកស្រារបស់ខ្ញុំតាមកាលវិភាគ។
តើវាអាចជា
ស្រាបានពុល?
សារធាតុពុលបានជ្រាបចូលទៅក្នុង
ឆ្អឹង និងខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាឈឺធ្ងន់
ហើយទំនងជាមិនជាសះស្បើយទេ។
តាំងពីដឹងថាស្រាពុល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផឹកវា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់សញ្ញានេះទៅ។
នាយ លី
អ្នកនៅតែមិនយល់។
ពិភពក្បាច់គុនគឺដូចជា
Shenzhou Sworn Brotherhood។
ទោះខ្ញុំរត់ទៅស្រែក
ខ្ញុំអាចដាស់មនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
នេះមិនមែនជាផ្លូវបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបំពេញក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ដូច្នេះត្រូវ។
តុលាការ​មាន​បំណង​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​កោះហៅ​ឧត្តមសេនីយ Wu
ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Northern Wasteland
បានឃុបឃិតជាមួយផ្លូវទឹក។
ដើម្បីជ្រៀតចូលកងទ័ពឥស្សរជនចូលទៅក្នុង Daxi ។
ខ្ញុំជឿថាសមរភូមិនេះគឺជៀសមិនរួច។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ Wu ឡើយ។
ចាកចេញពី Immortal Pass ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវរួបរួមគ្នា
ហើយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ពិភពក្បាច់គុន
មិនត្រូវការអ្នកដឹកនាំទេ
ដឹកនាំដោយសុចរិត ឬដោយផលចំណេញ
មនុស្សគ្រប់រូបមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនត្រូវប្រាប់លោកគ្រូទេ។
អំពីលោកប្រធានត្រូវបានបំពុល។
មេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឮ។
ប្រធាននឹងប្រគល់
Power Gang ឱ្យ Xiao Qiushui ។
តើ​នាយ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
នាយ​ក៏​និយាយ​ដែរ​
ថាវិធីរបស់ Power Gang គឺហួសសម័យហើយ
ហើយគាត់បានសុំឱ្យ Xiao Qiushui
ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យផ្លាស់ប្តូរ
និងបញ្ចូលទៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនថ្មីមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
លោកគ្រូ អ្នកបានស្មោះត្រង់
នឹងក្រុម Power Gang
និងបម្រើអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
លោកគ្រូ ធ្វើម្ដេចក៏លោកមេអាចគេចផុតពីលោកបាន។
និងបញ្ជូនភាពជាអ្នកដឹកនាំទៅអ្នកខាងក្រៅ?
នាយកនឹងមិនប្រគល់តំណែងរបស់គាត់
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
សកម្មភាពរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
គឺមិនធម្មតាណាស់។
តើវាអាចជា
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺដូចដែលខ្ញុំខ្លាច
លើសពីជំនួយវេជ្ជសាស្រ្ត?
M-Master ។
អ្នកបានដឹងហើយ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហ្វូង​មនុស្ស
​ដែល​ស្វែង​រក Voidheart Codex
ទាំងអស់គ្នាមករកខ្ញុំ។
ជាអកុសល
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​អាច​វាយ​លុក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះនៅក្នុងពិភពគុន។
ជំនាន់នីមួយៗគឺអាក្រក់ជាងជំនាន់ចុងក្រោយ។
វាកាន់តែមានការចាប់អារម្មណ៍តិចទៅៗ។
អ្នកទាំងពីរ,
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
បើអ្នកឆ្លាត
មាន Crazy Yan ប្រគល់
Voidheart Codex!
មនុស្សកំសាក។
បើ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
​ទៅ​ជួប​លោក យ៉ាន ផ្ទាល់។
ការ​ទៅ​រក​គាត់​ក៏​មិន​ខុស​ពី
​ការ​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដែរ។
យើងមិនល្ងង់នោះទេ។
វាយប្រហារ!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រួញត្រូវបានបំពុល។ នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ទាំងអស់គ្នា ចែកគ្នាស្វែងរក!
តោះ!
គ្រូពេទ្យ Xiao ។
គ្រូពេទ្យ Xiao!
គឺលោក យ៉ាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ខ្សឹប...
លោក យ៉ាន!
គ្រូពេទ្យ Xiao ។
តើ​សំឡេង​កញ្ចែ​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​អ្នក?
យន់...
តើអ្នកជាយួន?
អ្នកពិតជាយួនមែន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បង?
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមើល។
មើលសត្វស្វាមាសនេះ។
តើវារំលឹកអ្នកពីអ្វីទេ?
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់ដែលម្តាយទុកអោយយើង។
មានតែសំឡេងផ្លុំកញ្ចែរបស់អ្នក។
អាចដាស់វាបាន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ខ្លែងហើរជាមួយគ្នា។
??? ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ សរសេរ
ដោយសេចក្តីក្រអឺតក្រទម ???
ខ្ញុំបានគិត
??? រឿងរ៉ាវទាក់ទងគ្នាមិនចេះចប់???
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
??? ក្មេង​ប្រុស​កាន់​ដាវ
​ដោយ​ក្តី​ប្រាថ្នា​និង​គំនិត​???
ខ្ញុំបានគិត
??? ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់
សមុទ្រ និងដីគោក ដែលមិនធ្លាប់មាន ???
ខ្ញុំមិនអាចជួបជុំគ្នាវិញបានទេ។
??? ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជីវិត
ចាំ​មើល​ពេល​វេលា ???
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
??? ស្វែងយល់ពីជម្រៅនៃ
ពិភពគុន???
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
??? របួសដែលយើងទ្រាំ
និងអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងលាប???
ថាអ្នក លោក យ៉ាន
??? ត្បាញជាមួយគ្នាជាខ្សែក្រហម ???
តាមពិតនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
??? មុន​នឹង​ពន្លឺ​ព្រះចន្ទ​រលត់​ទៅ ???
យន់។
??? ខ្ញុំចង់សួរម្តងទៀត???
បងប្រុស។
??? តើអ្នកជាតារាមួយណាដែលបំភ្លឺផ្លូវខ្ញុំ???
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
??? លើកស្រា កាន់ដាវ
ផ្សងព្រេងរវាងភ្នំ និងសមុទ្រ???
??? កុំភ្លេចឯកសារភ្ជាប់
ក្នុងចិត្ត???
??? ពិភពជីវិត
រមែងរលត់ដូចផ្សែង និងពពក???
??? ហាមដល់ជើងមេឃ???
??? ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នកបំភ្លេចពេលវេលា???
??? ជាមួយនឹងការចងចាំរាប់មិនអស់ យើងបណ្តើរ???
??? មកយល់ពីអត្ថន័យនៃវាសនា???
នៅថ្ងៃនោះ លោកជំទាវ វូ
ប្រគល់សត្វស្វាមាសមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នឹកឃើញកាលនៅក្មេង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន​ខិលខូច​ចាប់​ពង្រត់។
ដោយសាររបួស
និងរបួសនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ការចងចាំកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រិលៗ។
សូមអរគុណដល់សត្វស្វាមាស
ទីបំផុត យើងទាំងពីរនាក់
បានស្គាល់គ្នាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតបងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកគ្រួសារ Xiao
នៅក្មេង
ហើយពួកគេតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​។
បងប្រុស
ខ្ញុំសុំអ្វីផ្សេងទៀត;
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ថា​អ្នក​អាច​យល់​ព្រម​ចំពោះ​រឿង​មួយ
​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ទៅមុខ។
ក្រចកដៃ ព្រលឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវតែយកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាន់ខ្ពស់។
មិនអីទេ។
ល្អ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​យល់​ព្រម​ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ចាស់
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
យល់ព្រម Xueyu ។
ថែរក្សាអ្នកជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឃ្យូស៊ូ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
[និកាយថាង]
ក្នុងអំឡុងពេលឧប្បត្តិហេតុ Tang Sect ។
Tang Yaoshun និង Madam Tang
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Tang Song
ហើយ Tang Fang ក៏ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយម្ជុលអាយ៉ងផងដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ទ្វារបើកទូលាយ
ហើយមិនមានអ្នកយាមសូម្បីតែម្នាក់
នៅលើកាតព្វកិច្ច។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
បោះជំហានពាក់កណ្តាលទៅមុខទៀត
ហើយ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រហែក។
សូមអរគុណចំពោះការព្រមាន លោកគ្រូ។
និកាយថាងមិនបើកទ្វារ
ទទួលភ្ញៀវ ទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
ដូច្នេះតើយើងចូលឬអត់?
នេះមិនមែនជាច្រកចូលតែមួយទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ?
ពួកគេ​ជា​នាវា​ថ្នាំ​រស់។
ឈាមរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្ងួតអស់ទៅហើយ។
សូមឈប់យកវាទៅ។
សូមឈប់។
សូម។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើលោក Tang នៅចាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់នឹងត្រូវការខ្ញុំ
នាវាថ្នាំដែលមានជីវិត
គាត់បានបង្កើតដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់
មិនយូរមិនឆាប់។
លោក តាំង
ស្លាប់។
អ្វី?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ស្លាប់?
គាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ក្លាយជានាវាថ្នាំដែលមានជីវិត
មានន័យថារងទុក្ខអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបានបន្តរហូតមកដល់ពេលនេះ
ចាំលោក តាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​គាត់
​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ហើយ​សងសឹក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ហើយ
ហើយអ្នកសម្លាប់គាត់!
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំឱ្យសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកចាស់។
យើង​មិន​បាន​ប៉ះ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​វាយ​យើង។
យុវជន
ក្លិនឱសថនោះមកលើអ្នក... អ្នកត្រូវតែជា
កប៉ាល់​ថ្នាំ​រស់​មួយ
​ដែល​លោក​តាំង​ដាំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកមិនទាន់ក្លាយជា
នាវាជីវិតពិតនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្លាប់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វិធី​សម្ងាត់​របស់​លោក Tang
នៃ​ការ​ស្ដារ​ឡើងវិញ Meridian ។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជានាវាព្យាបាលជីវិត
អ្នកនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកដឹងទេថា
វិធីសាស្រ្តសម្ងាត់នៃការស្តារ Meridian
ត្រូវការជីវិតមួយជីវិត?
មួយជីវិត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
អស់​អ្នក​ដែល​ចាត់​ទុក​ជីវិត​ឥត​ប្រយោជន៍
សមនឹងស្លាប់!
មេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តោះទៅ។
-តោះ​ទៅ​រក Tang Fang ។
- មិនថាមនុស្ស ឬខ្មោច
ជា​ទុក្ខ​លំបាក​នៃ
​ការ​ធ្វើ​ជា​ថ្នាំ​រស់​!
វាជាអ្វីដែល
អ្នកគួរពិសោធយ៉ាងពេញលេញ!
តើ Tang Fang នៅឯណា?
បើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំពេលនេះ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយងាយ។
ហ្វាង។
តាំងហ្វាង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
យកចិញ្ចៀនជាមុន!
ហ្វាង!
បងប្រុស។
តោះទៅ។
តាំងហ្វាំង!
លោកគ្រូ និងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តោះទៅ។
មេ នេះ...
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃទេ
ប៉ុន្តែជាតិពុលកំពុងរីករាលដាល
លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
នាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ detox,
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន
មានតែនិកាយថាង...
មេ។
ថ្នាំពង្រឹង
មានឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុ
ក្នុងការពង្រឹងរាងកាយ។
វា​អាច​ជួយ​សម្រាល
​ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​។
ស្តេចរុក្ខជាតិមិនអាច
បន្សាបជាតិពុលបានទេ លោកប្រធាន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ស្តេចរុក្ខជាតិ។
សូមទៅកន្លែងលោក Xiao
និងពិនិត្យមើលកញ្ញា Tang ។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ ​នាវា​ថ្នាំ​រស់ ​របស់​ថាង​និកាយ
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលរបស់អ្នក, នាយក។
ស៊ូហ្វឹង។
អ្នកទើបតែបានឮវាផងដែរ។
Herbal King ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំពង្រឹងកម្លាំង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Power Gang ហើយ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ជីវិតថ្មី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ជាប់
​ក្នុង​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ចាស់​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន, នាយក,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោក Xiao
ម្ជុលអាយ៉ងនៅក្នុងខ្លួនរបស់កញ្ញា Tang
បានជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹងរបស់នាង។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្វី?
សូមនិយាយដោយត្រង់ទៅ លោកឧត្តមសេនីយ។
ប្រសិនបើមានការធ្វេសប្រហែស,
ម្ជុលអាយ៉ង
នឹងវាយបកទៅលើឧបករណ៍ដករបស់វា។
លោក Xiao
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំយូរបន្តិច។
ជាន់ខ្ពស់
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។
ចាប់តាំងពីវាបានជ្រាបចូលទៅក្នុង
ខួរឆ្អឹងរបស់នាង។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដើម្បីសង្គ្រោះនាង, ជាន់ខ្ពស់។
លោក Xiao
នៅពេលដកម្ជុលចេញ។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
ដើម្បីការពារម្ជុលអាយ៉ង
ពីការចូលទៅក្នុង meridians របស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ថយ​ក្រោយ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
Tang Fang?
តាំងហ្វាង។
ឃ្យូស៊ូ
??? ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ លាបមុខខ្ញុំ???
??? ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង???
ពុក... ពុកម៉ែស្លាប់ហើយ។
??? ព្រឹត្តិការណ៏អតីតកាលនៅដក់ជាប់
ក្នុងភ្នែកខ្ញុំ???
លោកតាចាស់ តាំងក៏ស្លាប់ដែរ។
??? ជួបគ្នាដំបូង លាហើយ???
T- និកាយថាងបានបាត់។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
??? តើនៅលើមេឃ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ???
??? ពិភពលោករមែងតែងតែដូចគ្នា???
??? ពពក និងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិច និងខាងកើត ???
តាំងហ្វាង។
??? ជីវ៉ារី រស់នៅក្នុងបេះដូង???
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនិកាយថាង
??? ក្នុង​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​គ្មាន​អ្វី​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​???
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវា។
??? ប៉ុន្មានម៉ាត់នេះ សើចចែកគ្នាដឹង???
??? ដាវ និងសៀវភៅ
ភាពរំភើបនៃដាវ ???
??? បែកគ្នាក្រោម
ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិល រាប់ពាន់ម៉ាយ ???
??? ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ
​ដោយ​សេរី​ស្រួល​ចិត្ត???
??? ជីវិតលើលោកនេះមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ???
??? ជំនោរ​ឡើង​ចុះ​ច្រើន​ដង???
??? ច្រៀងបច្ចុប្បន្នពេលស្រវឹង???
??? លើក​ក្បាល​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ស្រា​មួយ​ពែង​នេះ???
??? ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ទាំងអស់​ក្នុង​ពិភព​គុន
​រលាយ​បាត់​ដោយ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​???
តោះទៅ។
ខ្ញុំជាដាវទឹកភ្លៀង
ហ្វាងឡាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅក្នុងវិធីល្អប្រសើរជាងមុន។
??? ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ លាបមុខខ្ញុំ???
??? ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង???
??? ព្រឹត្តិការណ៏អតីតកាលនៅដក់ជាប់
ក្នុងភ្នែកខ្ញុំ???
??? ជួបគ្នាដំបូង លាហើយ???
??? តើនៅលើមេឃ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ???
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ថ្នាំមួយចំនួន
សម្រាប់ស្តេច Herbal ។
??? ពិភពលោករមែងតែងតែដូចគ្នា???
??? ពពក និងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិច និងខាងកើត ???
ហ្វេង។
??? ជីវ៉ារី រស់នៅក្នុងបេះដូង???
សូមអរគុណ។
??? ក្នុង​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​គ្មាន​អ្វី​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​???
??? យំព្រៃប៉ុន្មាន???
??? មកដូចសត្វស្លាបហោះ???
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
??? បានឃើញ
ទុក្ខសោក និងរីករាយរាប់មិនអស់???
ប្រជាជននៃនិកាយថាង
កំពុងប៉ះទង្គិចជាមួយផ្លូវទឹក។
??? ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភាព​ក្លាហាន​ដោយ​ធម្មជាតិ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស​???
កុំប្រញាប់ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។
កុំបារម្ភ។
??? ជីវិតលើលោកនេះមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ???
??? ចលាចលជាច្រើនជុំ???
ចំពោះអ្វីដែលពួកគេជំពាក់ខ្ញុំ
??? យល់សប្តិឃើញជីវិតនិងស្លាប់???
និងអំពើអាក្រក់ទាំងអស់
ដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងពិភពគុន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ
ឆាប់ឬក្រោយមក។
??? ស្រមោលក្រោមចង្កៀងរាប់មិនអស់
ជាងមួយពាន់ជីវិត???
??? ម្នាក់ៗទុកពន្លឺតែមួយ
ចាំងពេញយប់នេះ???
??? ចិត្ត​ដូច​ភ្លៀង​រលឹម
​នឹង​ពពក???
ឧត្តមសេនីយ Yan.
អ្នកទើបតែបាន
ដកក្រចកព្រលឹងចេញ
ដូច្នេះសូមផឹកតិច។
ប្រសិនបើ Xueyu ដឹង
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
មានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថាខ្ញុំ Crazy Yan
កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងលោក
ពិត​ជា​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ
​ការ​ចាំង​តែ​មួយ​ពី Yuan។
ឥឡូវនេះនាងមិននៅទីនេះទេ
ទីបំផុតខ្ញុំហ៊ានផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពីនាង។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ដែលអ្នកពិតជាបានទៅ Power Gang
ហើយបាននាំយក Herbal King មកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដកក្រចកព្រលឹងចេញ
ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រចកព្រលឹង
បានប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
កុំ​ប្រាប់​យន់​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្វីជាគោលបំណងនៃការរស់នៅ?
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ
និង​ធ្វើ​តាម​សេចក្ដី​សុចរិត​ទាមទារ។
បន្ទាប់មកជីវិតនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!
ជីវិត​នេះ​មិន​បាន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានឱសថទាំងអស់។
បានរាយនៅលើវេជ្ជបញ្ជានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឱសថទាំងនេះ លោកគ្រូ?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
កុំសួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
-វាគ្រាន់តែចង់ជួយ...
-តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន។
សុំត្រឹមក្បែរលោកគ្រូ
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​រៀន​ពី​វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលឱសថទាំងអស់ជូនអ្នក
ភ្លាមៗ លោកគ្រូ។
ប៊ុន! ប៊ុន!
មកយកនំរបស់អ្នក!
នំដុតថ្មីៗ!
ប៊ុន! ប៊ុន!
មកទិញនំ!
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ប្រគល់ថ្នាំនេះទៅគ្រូវិញ។
ប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
បាទ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទុកលុយនៅទីនេះ។
Red Phoenix ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេល
ទៅមើលឱសថស្ថាន?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញថ្នាំ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ថ្នាំដែលអ្នកបានមកជាពិសេសដើម្បីទិញ
ត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ថ្ងៃនេះលោកយាយត្រជាក់បន្តិច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក
​រក​ថ្នាំ​ឲ្យ​គាត់​ជា​ពិសេស។
បើមិនជឿខ្ញុំ Blade King
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
Liu Suifeng តើអ្នកមកគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីប្រមូលឱសថទាំងនេះទេ?
អ្វីក៏ដោយ លោកគ្រូ
ខ្ញុំដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ក្រុម​របស់​យើង​មាន​ភាព​ចលាចល​ឥឡូវ​នេះ។
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា​ជន​ក្បត់​បន្ទាប់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ដាវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សម្រាប់ Liu Suifeng
នឹងមិនចាំបាច់ត្រូវប្រើទេ។
ប្រសិនបើវាជា,
វានឹងបំបែកបេះដូងរបស់ប្រធាន។
ធានា Blade King ។
កាំបិតដ៏មានតម្លៃនេះដែលអ្នកបានក្លែងបន្លំ
នឹងមិនដែលត្រូវការក្នុងជីវិតនេះទេ។
សូមទោសដែលបញ្ហារបស់អ្នក
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
គាត់​ជា​អ្នក​ចេះ​គិត​លេខ​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​បំផុត
​ក្នុង​និកាយ​របស់​យើង។
តើអ្នកអាចធានាភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកធ្វើតាមគាត់។
បើគាត់មិនស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកប្រើកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ការពារបិសាចមុខត្រជាក់បែបនេះ
ដូចនេះ,
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​អ្នក​ណា
​យល់​ពី​លោក​គ្រូ។
ឃើញ​តែ​គាត់​អត់​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ
​ដែល​គាត់​មាន​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត
​និយាយ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ឱ្យតម្លៃផងដែរ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងនោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ពិតជាមានតិចតួចណាស់។